mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün iyi bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
En çok gözden kaçanlar da onlardır
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sarıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Kıpırdama, yoksa seni öldürürüm.
Nen kullanırsan seni öldürürüm.
Ses çıkarırsan seni öldürürüm.
Anladıysan, aynada bana bak ve dikkatlice dinle.
Bir daha burada çirkin yüzünü asla göstermeyeceksin.
Söz veriyorum.
KILLUA HÜKÜMEN GALİP
Gözleri, yeraltı dünyasında yaşayanlara ait.
Ölmek istemiyorum, bu yüzden buradan gidiyorum.
Dikkat et. Sıradaki hedefi sensin.
Görüşürüz.
Ne yapmamız gerekiyorsa onu yaparız.
Çocuğu yendik
nasıl yaptığımızın önemi yok.
O zaman Kat Ustaları olmaya bir adım daha yaklaşırız...
Muhtemelen bilinmeyen yeteneklerimden korktu.
Yanlış.
Hangi yeteneklere sahip olduğunun pek bir önemi yok.
Sadece seni her yerde ve her zaman uyarabileceğimi düşündüm.
Bu, uyurken olabilir, yemek yerken,
hatta tuvalette otururken bile.
İnsanlara kötü şeyler yapmamalısın.
Onunla dürüstçe ve adil bir şekilde savaşacağız.
Doğru.
Peki, bir sonraki maçından önce,
lütfen bana Hatsu'nla ne kadar ilerlediğini göster.
Tabii, ben başlayayım.
Vay, su fışkırıyor!
Çok iyi.
Şimdi sıra sende, Killua.
Tamam!
İşte bu.
Tatlı! Gerçekten çok tatlı!
Evet, neredeyse bal gibi!
Bu harikaydı, Killua!
Tüm o çabalar boşa gitmedi!
Gon ve Killua, ikiniz de fiziksel olarak iyi durumdasınız.
Osu!
Gon, rakibinle daha önce karşılaştın,
bu yüzden sana hiç tavsiye vermeyeceğim.
Hangi stratejiyi kullanacağını düşündün mü?
Evet. Aslında şunu kullanmayı düşünüyorum.
Bir olta mı?
Maçların bittikten sonra seninle tartışmak istiyorum,
bu yüzden lütfen burada buluşalım, tamam mı?
Peki o zaman, bol şans.
Osu!
Bir sonraki öne çıkan maçımızda, bir hesaplaşma var!
Korkulan Hisoka'ya kafa tutan Gon ile,
ilk maçında onu hastanelik eden Gido karşı karşıya!
Bir intikam maçı vakti!
Gon'un bu sefer nasıl savaşacağını görmek için sabırsızlanıyoruz.
Yanında bir olta getirmiş!
Battle Waltz'a karşı ne kadar etkili olur bilmiyorum,
ama Gon geçen sefer Gido'nun uçan topunu ustalıkla savuşturmuştu.
Belki bugün de bizim için özel bir şey hazırlamıştır!
Bunu arenadan izlemek daha iyi olmaz mıydı?
Televizyondan izlemek de iyi.
Hazır ol, maç başlamak üzere!
Kazanmak için ya nakavt ya puan, zaman sınırı yok, tek raunt.
Başla!
Vay, Gon delicesine koşuya geçti!
Ama görünüşe göre Gido ona hazır.
Tornado Top'u ile karşılık veriyor!
Eğer Gon saldırırsa, önceki dövüşteki gibi olacak!
Gon sıkıştı!
Benden önde.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Dönmeye başladığımda beni durdurmak neredeyse imkansız.
Doğal olarak, herkes dönmeye başlamadan saldırmaya çalışır.
Ne kadar basit!
Sorun ne?
Bana saldıramıyor musun, ha?
Eğer gelmeyeceksen, ben sana gelirim!
Shotgun Blues!
Dönerken topları fırlatabiliyor mu?
Battle Waltz'tan farklı olarak, tüm toplar doğrudan sana yönelik!
Hepsini savuşturamazsın!
REN
Bu da ne...
Va-Vay canına!
Tüm topları direkt blokladı!
Hisoka ile olan maçını izledikten ve şimdi gördüklerimizden sonra,
Gon'un çok yol kat ettiğini söyleyebilirim!
Vay canına! Gon inanılmaz!
Nen savunması
çok gelişmiş!
Toplarım onu yenmek için yeterince güçlü değil mi?
Hayır, bu olamaz...
Gon'un tüm topları savuşturması mümkün olabilirdi.
Ama hepsine direkt karşılık vererek Gido'ya daha büyük bir psikolojik darbe indirdi.
Sanırım bu, ne kadar öfkelendiğini gösteriyor.
Şimdi sıra bende.
Görünüşe göre Gon saldırmaya hazır, ama nasıl yapacak?!
Bana olta ile saldırıyor...
Bu sadece bir şey ifade edebilir.
Beni dönerken oltayla yakalayıp durdurmaya çalışacak.
Sanki buna izin verirmişim gibi.
İşte geliyor!
Oltasını doğrudan Gido'ya fırlattı!
İyi deneme!
Oh, hayır!
Sekti gitti!
Yazık! Beni bu kadar hızlı dönerken ve auramla korunurken...
...küçük bir balık oltasıyla yakalayamazsın!
Bu iş görür.
Vay! Aynen öyle!
İşte yine taş zemindeki karo taşını çeviriyor.
Hayır, bekle!
Bekle! Lütfen!
Bekle!
Kazanmak için her şeyi yapmaya hazırsan, ben de öyleyim.
Ve eğer bir daha Zushi'ye dokunursan,
seni tüm gücümle yüzünden vururum.
Maçın kazananı Gon!
Başardı!
Gerçekten başardı!
Gon, 200. kattaki ilk zaferini kazandı!
Ve ne zafer ama!
Tamam... sıra bende.
Pekala, sıradaki maça geçelim... Killua vs. Riehlvelt!
Canlı yayınlayacağız ve yine tüm aksiyonu ben anlatacağım!
Başlamasına on dakika var.
Tamam, an meselesi...
Hava, heyecanla dolu.
Ne tür bir şov göreceğiz?!
Unutma, anlaşmamızı bozmaya sen karar verdin.
Bu yüzden seni kazanmana izin vermek zorunda değilim.
Demek geçimini yeraltı dünyasından sağlıyor.
Bir suikastçı olması umurumda değil...
Gökdelen Arena benim saham.
Bu ringde kimin söz sahibi olduğunu ona göstereceğim.
Hazır mısınız?! Başla!
Kayboldu!
Arkamda!
Aura Artışı!
Vay! Riehlvelt, Killua'nın saldırısından hızını artırarak kurtuldu!
Of! Çok yakındı.
Zıplama zamanlamamı iyi ayarlayamadım.
Tüm aurasını bir scooterla etrafta dönmek için harcıyor...
Hımm. Demek tekerlekli bir tuvalet değilmiş.
İkiz Yılanlar! Hadi bakalım!
Bunlar da ne?
İşte bu!
Riehlvelt'in Savunma Şarkısı!
İnanılmaz hızda hareket eden iki kırbaç, saldırılardan korurken
aynı zamanda kendi zararlarını da veriyor!
Ah... Bunlar gerçekten acıtıyor gibi görünüyor.
Bu, İkiz Yılanlar'ın yılan düeti!
Killua buna nasıl karşılık verecek?
Bana saldırabileceğini mi sandın?
Tekrar düşün!
Bu tekniği kullandığım sürece, beni yenmen kesinlikle imkansız!
Nasıl yani?
Anlamıyor musun?
Normal bir insanın bu kırbaçları görmesi imkansız!
Ve bu küçük ringde, kaçacak ya da saklanacak hiçbir yer yok.
Bu senin sonun!
Üzgünüm, ben normal değilim.
Ne?!
Killua kırbaçları çıplak elleriyle yakaladı.
Al bakalım!
İşte bu! Onun Yıldırım Yılanları!
Ve Killua'ya tam isabet!
Etkilendim, Killua.
Kırbaçlarımı yakalayan ilk rakipsin.
İnsanlar yaralanma pahasına onları yakalamaya çalıştı!
İşte bu, o pervasızlar için!
Bir milyon voltluk küçük bir elektrik hediyesi!
Bir dev bile bundan yıkılır!
Kırbaçlarıma karşı koymaya çalışan bütün aptallar
Yıldırım Yılanlarımın kurbanı olacak!
Elektrik çarpması bende işe yaramaz...
İşkenceye dayanacak kadar eğitim aldım.
Ama aslında bu sadece alıştığım anlamına geliyor.
Acıttığı gerçeğini değiştirmiyor.
Ve bu yüzden biraz sinirliyim.
O yükseklikten düşersen, ölümün kaçınılmaz.
Ne yapacaksın?
L-Lütfen!
Beni yakalamalısın!
Tamam.
Seni yakalarım. Sorun değil.
Killua'dan harika bir yakalama!
Ve iki Yılan Yıldırımı karşılık veriyor!
Ezik, şimdi o şeylerin ne kadar acıttığını anladın.
Riehlvelt bilincini kaybetti!
Nakavtla kazanan Killua!
Başardı!
Güçlü Killua bunu başardı!
Bir milyon volt elektrik aldıktan sonra bile iyi görünüyor!
Gerçekten çarpıcı bir zafer!
Killua inanılmaz! Çok etkilendim!
Bir milyon volt bile onu durduramaz!
Helal olsun, Killua!
Sağ ol! Bir sonraki maçtan önce bir şeyler yiyelim.
Gido...
Sen de mi kaybettin?
Evet...
Sıra sende, Gon.
Riehlvelt'i benim yaptığım gibi yenemeyeceksin.
Çünkü o elektrikli kırbaçlardan birine tutunursan,
sen de nakavt olursun.
Ne yapacaksın?
Sorun değil... Bir planım var.
Demek izlerken kafanda savaşıyordun.
Senin için savaş alanı,
bir sınıftır.
Rakibine nasıl
savaşacaksın?
Nasıl? Onun döndürdüğü
şeyi kırdın.
Artık savaşamayacak.
Dikkatler lütfen.
Bu öğleden sonranın ilk maçı,
Killua vs. Gido, iptal edilmiştir.
Killua hükmen galip ilan edilmiştir.
Gördün mü?
Üzgünüm.
Bu sabah Killua'ya kaybettikten sonra,
bu kritik maç öncesinde, Riehlvelt'in rekoru beş galibiyet ve üç mağlubiyet.
Bu maçı kaybetme lüksü yok.
Kırbaçlarını çoktan çıkarmış ve hazır.
Öte yandan Gon'un hiç silahı yok.
Puanla veya nakavtla kazanç, süre sınırı yok!
Başla!
Riehlvelt, imza hareketi Savunmanın Şarkısı ile başlıyor!
Görünüşe göre bu maçı olabildiğince hızlı bitirmek istiyor!
Bu da ne?!
Gon eğiliyor!
Vay canına! Taş kireidi çıplak elleriyle kopardı!
Al!
Fırlattı!
Kırbaçlar bunu durduramaz!
Aura Güçlendirme!
Gon tam olarak nereye gittiğini biliyordu!
Peki, bu güç anahtarı mı?
Bakalım, gücü bir milyon volt maksimum seviyeye çıkar,
ve onları...
Aç!
Şaka yapıyorum.
Riehlvelt bayıldı.
Nakavtla kazanan, Gon!
Bu, Riehlvelt'in dördüncü kaybı, yani küme düşürüldü.
Dövüş lisansı derhal iptal edilecek!
Elveda, Riehlvelt, ve Gon'a bol şans!
İyi iş çıkarmaya devam et!
Bugün ikiniz de çok iyi performans gösterdiniz.
Nen'in dört temel unsuruna dair derin bir bilgi sergilediniz,
ve size öğretecek başka bir şeyim yok.
Temelleri sıkı çalışma ve yaratıcılıkla geliştirmeye devam edin,
ve Nen yetenekleriniz hakkında daha fazlasını keşfedeceksiniz.
Herkes benzersizdir, bu yüzden bu yetenekleri
kendi bireyselliğinizi yansıtan şekillerde geliştirin.
Neye inandığınızı bilin.
Sizi neyin kızdırdığını bilin.
Neyi sevdiğinizi, ne istediğinizi,
nereye gideceğinizi ve kimlerle tanışacağınızı bilin.
Tüm bu deneyimler
geleceğinizi şekillendirecek
ve aynı zamanda sizi kişisel doğanıza en uygun Nen türüne yönlendirecek.
Bunu keşfedin ve
kendinizin bir parçası haline getirin.
Bunu başarabilirseniz, doğru yönde ilerliyorsunuz demektir.
Şimdi, Gon...
Gizli Avcı Sınavını geçtin.
Tebrikler.
Gizli mi?
Halkın bildiği Avcı Sınavı sadece bir başlangıç.
Nen'i öğrenmek ve ustalaşmak gizli sınav olarak kabul edilir.
Ve yalnızca her iki sınavı da başarıyla geçenler gerçek Avcılar olarak adlandırılabilir.
Nen'e hakim olmak, bir Avcı için temel bir gerekliliktir,
çünkü bir Profesyonel Avcı'nın güçlü olması gerekir.
Bir Avcı'nın temel görevi, dünyadaki
en tehlikeli suçluları, kaçak avcıları ve hırsızları yakalamaktır.
Ve bunu yapabilmek için olağanüstü güçlere sahip olmalısınız.
Ancak, Nen kötü amaçlarla kullanılırsa yıkıcı bir güce dönüşebilir.
Bunu Sınav'ın bir şartı olarak açıkça belirtmek çok tehlikeli, bu yüzden ana Sınav'da yok.
Sadece Sınav'ın o bölümünü geçenler gizli testi almaya hak kazanır.
Ama Nen'in varlığını fark eden ve gizli teste hiç katılmadan
onu elde etmeyi başaranlar da var.
Hisoka gibi.
Ve erkek kardeşim gibi.
Yani, Usta Wing, bu demek oluyor ki bize baştan beri Nen öğretecektiniz
öyle mi?
Üstelik bunu büyük bir meseleymiş gibi gösterdiniz. Komikmiş.
Ama başta burada olacağımızı nasıl bildiniz?
Bir takipçi misiniz?
Gizli sınavın önceden belirlenmiş bir yolu yoktur.
Avcı Lisansı olan herkes, isterlerse istemezler, Nen'in varlığıyla
karşılaşacaktır.
Sadece siz ikiniz buraya gelerek benimle karşılaştınız.
Anlıyorum.
Bu arada, size Shingen Ryu'nun yöntemlerini öğretiyorum.
Ve bu okulun Büyük Ustası Başkan Netero'dur.
O bana siz ikinizden bahsetti.
Killua, lütfen Avcı Sınavı'na yeniden gir.
Geçebileceğine eminim.
Şu an bir lisans almaya fazlasıyla hak kazanmış durumdasın.
Bana güven.
Bir Avcı olduğunda, önünde birçok farklı yolun açık olduğunu göreceksin.
Evet... Belki bir gün.
Usta Wing.
Diğerlerinin şu an ne durumda olduğunu biliyor musunuz?
Evet.
Hanzo ve Kurapika, farklı ustaların yanında çalışırken
Nen'i öğrenmişler bile.
Leorio, tıp fakültesi giriş sınavına girdikten sonra eğitimine başlamayı planlıyor.
Ve Pokkle, Ren'i öğrenmekte zorlanıyor gibi görünüyor.
Herkes çok çalışıyor.
Öyle görünüyor.
Şunu unutmayın, ikiniz...
Yapacak daha çok şeyiniz var.
Daha neyden yapıldığınızı bile bilmiyorsunuz.
Bunu keşfedin ve potansiyelinizi olabildiğince genişletmeye çalışın.
İşte bu yüzden antrenman yapıyorsunuz.
Sıkı çalışın, ama
eğlenmeyi de unutmayın.
Hayatınızı sonuna kadar yaşayın. Söyleyeceklerim bu kadar.
Tebrikler, ikiniz de bugün itibarıyla mezun oldunuz.
Son dört aydır,
öğretilerimize bağlı kaldınız ve kendi içinizdeki benlikle yüzleştiniz.
Nen eğitimi, her şeyden önce kendimizle bir mücadeledir.
Benim yaptığım sadece size rehberlik etmek oldu.
Şimdiye kadar gördüğüm
en iyi öğrencilerdensiniz,
ve ikinizin de doğal yeteneğinizle övündüğünü hiç görmedim.
Size ders vermek bir onurdu.
Kendinize iyi bakın.
Osu!
Osu!!
Görüşürüz, Zushi!
Zushi, aynı antrenmana bir dört hafta daha devam etmeni istiyorum.
Osu!
Cesaretini kırma, Zushi.
Sadece kendine inan.
Şaşırtıcı bir hızla öğreniyorsun,
ve yeteneğin yüz bin kişide bir görülen türden.
Osu.
Sadece şu iki çocuğun yeteneği
on milyonda bir gibi bir şey.
Osu!
Bu beni daha iyi hissettirmiyor...
Ama biliyorum ki bir gün,
onlara yetişeceğim!
İşte bu ruhla.
Şimdi favori öğrencim gibi konuşuyorsun.
Osu!
Nen'in temellerini öğrendik, Hisoka'ya borcunu ödedin,
ve ihtiyacımız olan parayı kazandık.
Buralarda kalmanın bir anlamı yok.
Sanırım yok.
1 Eylül'e kadar bir buçuk ayımız var.
O zamana kadar ne yapmak istersin?
Killua...
Düşündüm de... belki...
Benimle eve gelmek ister misin?
Whale Adası'ndaki evine mi?
Evet.
Seninki kadar büyük değil ve biraz fakiriz ama...
Kulağa harika geliyor!
Evini görmek istiyorum.
Mito Teyze'ni de tanımak istiyorum. Hadi yapalım!
Gerçekten mi?!
Evet, neden olmasın?
Artık nereye gideceğimizi bildiğimize göre beklemeye gerek yok.
Hemen gidelim!
Yarım yıldan fazla oldu eve gitmeyeli.
Hey, ne yapıyorsun?!
Sensiz giderim!
Whale Island'ın nerede olduğunu biliyor musun?
Hayır, tabii ki bilmiyorum.
Her şey için teşekkürler.
Görüşürüz!
Bu asansör aşağı iniyor.
Bugün gidiyoruz.
Tüm yardımların için teşekkürler.
Paramız yetmezse, geri gelebiliriz.
Yani belki yine görüşürüz.
Evet, evet.
Kim bilir, belki o zamana kadar 200. katta bir Kat Ustası olmuşsundur!
Killua.
Ringdeki adın Goril Kız ya da Kızıl Yeti olabilir.
Killua!
Evet, sanırım ona kız demek için çok yaşlı.
Geçen sefer olanları unuttun mu?
Endişelenme.
O zamandan beri Nen kullanıcısı olduk.
Ve artık Ten'imiz olduğu için ondan korkmamıza gerek yok.
Ayrıca, onun gibi vahşi ve şiddetli bir gorili ehlileştirmek bizim görevimiz değil mi?
Ah, has...
O-O bir Nen kullanıcısı!
Al bunu! Asansör Kız'ın Atom Bombası Saldırısı!
Birinci kata ulaştık.
Bence Hisoka'dan daha güçlü.
Nasıl oldu da vuruldum?
Güle güle, Heavens Arena.
Örümcekler'den asla vazgeçmeyecek bir zincir istiyorum.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Sınırlama x Yemin x Ceza Zinciri.
Hayatımı ortaya koyacağım.
Kalmak mı İstemek mi İstemek Gitmek mi?
Hissediyor musun, Hissediyor musun, Hissediyor musun benim gibi?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz üzgün olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz incinmiş olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsimler bizi ne kadar değiştirse de,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun yok
sorun yok...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya fazla kaptırmışım kendimi,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük olsa da, seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum turuncu gün batımı gibi
yuuyake mitai na yasashisa o
sıcaklığının ne kadar kısa olduğunu.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, gün batımı, gece vakti.
atto yuumani
Zaman çok hızlı geçiyor.
Kalmak mı İstemek mi İstemek Gitmek mi?
Hissediyor musun, Hissediyor musun, Hissediyor musun benim gibi?